（幽鬼(ユウキ)）よく晴れた日だった
心地よい風が吹いていて
鼻先が くすぐったかった
（甘夏）
んっ んんん… んんっ！
んんんっ！
（幽鬼）40回目の
ゲームクリアだった
（甘夏のもがく声）
（幽鬼）あれから…
（甘夏のうめき声）
私は歩いた
（幽鬼）歩きたかったわけでもなく
歩かなければならなかったわけでも
歩かずには
いられなかったわけでもない
ゴールは あのときに決めてから
一度も変わったりはしていない
けれど
であるからこそ
もう どこを歩いているのかは
分からなくなっていた
（エージェント）40回目のクリア
おめでとうございます
自分事のように うれしいですよ
（エージェント）
超えましたね 御城(ミシロ)さんの回数
（幽鬼）あ…
（エージェント）
まだ戻ってないですか
別館の方 見てきます
（足音）
（藍里(アイリ)）あ…
（幽鬼）やあ
藍里さん… だよね？
（藍里）はい
つま先を 凍傷で失ってしまって
（幽鬼）凍傷？
（藍里）ステージが
雪山だったんです
なんとかクリアは できたんですが
（幽鬼）髪 伸ばしたんだね
願かけ？
（藍里）いえ…
伸ばした方が
観客受けがよくなって
賞金も増えやすくなると聞いて…
（藍里）聞かないんですね
どうして続けているのか
今でも やめたいって思ってます
でも 他に これだというものも
見つからなくて…
とうとう 三十の壁も
越えてしまいました
もうベテランです
（幽鬼）新しい子も
かなり増えたよね
（藍里）増えてきたってことは
そろそろ起こるんじゃないですか？
キャンドルウッズみたいな
ああいうゲームが
（幽鬼）悲観的な
ものの考え方をするんだね
（エージェント）藍里さ～ん！
職人 戻ってきました
（藍里）悲観してはないですよ
これが この世界の普通だって
分かるようになっただけです
（幽鬼）髪 似合ってるよ
（藍里）ハッ…
ありがとうございます
♪～
（幽鬼）私は 白士(ハクシ)さんの弟子だ
（無数の声･口々に）
ただいま ただいま
あの人の意志は 私が継ぐ
99回のクリアは
私が達成する
私は この世界で生きるんだ！
～♪
（声）ただいま
（幽鬼）んっ んん…
（ノック）
（幽鬼）ん…
（足音）
（ドアが開く音）
（雨の音）
（幽鬼）やあ
それ よく似合ってるね
（藍里）幽鬼さんこそ
（藍里）あの…
集合したいので
ついてきてくれますか？
（幽鬼）藍里
（藍里）えっと… 私たちは
紫色の旗のコテージで集まります
気が向いたら 来てください
すみません
（ドアが閉まる音）
（幽鬼）また一緒ですね
真熊(マグマ)さん 何回目です？
（真熊）43だ
古詠(コヨミ)も いるんだっけか？
（藍里）はい
（真熊）なんだ
ベテランばかりだな
（古詠）あいつ まだかい？
（海雲(モズク)）あっ えっと…
（古詠）しょうがないねえ
（永世(エッセイ)）どうも
（古詠）いつまで遊んでんだい
さっさと帰ってきな！
（蜜羽(ミツバ)）あとちょっと～
（古詠）古詠だ
ゲームは これで20回目
回数は ぼちぼちだが
キャンドルウッズ前から参加してる
まあ 今回は珍しくもないか
（瓶の開栓音）
（蜜羽）わっ ちょちょちょ…
おっと…
あっ… ごめんなさい
どうぞどうぞ
私のことは おかまいなく～
（古詠のため息）
（永世）永世です
プレイ回数は
これが50回目になります
よろしくお願いします
（海雲）あっ えっと…
海に雲って書いて
海雲っていいます
10回目です
よろしく… お願いします
（蜜羽）蜜羽です
今回で30回目です
あっ 三十の壁いじりは なしで
プハァ～
（蜜羽の鼻歌）
（蜜羽）おっほほ～！
（蜜羽）♪ たこ焼きに
（藍里）プレイヤーネーム
言えますか？
♪ 焼きそばもある
♪ かき氷は どこだろな
（真熊）
言いたくなったら言うだろ
先にやってくれ
（蜜羽）
♪ おいしいもの いっぱいだ
♪ いっぱい いっぱい いっぱいだ
（藍里）藍里です
これが33回目のゲームです
よろしくお願いします
（藍里）脱出型で
いいんですよね？
（永世）断定は 避けましょう
決めたとおり まずは探索です
（古詠）待ちなよ
（幽鬼）あ…
（古詠）なるほどねえ
（幽鬼）うっ… なんですか？
（古詠）話に聞いてたもんでさ
白士から いろいろとね
（幽鬼）えっ？
（古詠）フッ… 期待してるよ
あれ？
蜜羽 どこ行ったんだい？
（藍里）お昼寝するそうです
（古詠）あいつ…
（波の音）
（永世）真熊さん
水平線に 陸地は見えますか？
（真熊）うむ…
見えないな
肩車でもしてみるか？
（永世）お願いします
（真熊）あ… 本気か？
（永世）はい
（永世）やはり 見えませんね
ありがとうございます
（降りる音）
（藍里）水平線までの距離は
４キロでしたっけ？
（永世）崖の高さを考慮すれば
16キロくらいでしょう
（藍里）そもそも
脱出型ではない？
（真熊）周辺の地図や
通信機の類いが見つかれば
脱出は 可能だろ
（藍里）そうですかね
（永世）とにかく
探索を続けましょう
（幽鬼）永世さん
（永世）何か？
（幽鬼）崖の下は 調べないの？
（永世）こんなところを下りるのは
自殺行為ですよ
（遠ざかる足音）
（蜜羽）それで
収穫は あったんですか？
（永世）“何もない”
というのが収穫でしょうか
（蜜羽）ん？
（永世）絶海の孤島
私たち以外には
誰もいないようです
蜜羽さんは 何か分かったことは
ありましたか？
（蜜羽）お布団 フカフカで
気持ちよかったでーす
（永世）そうですか
（蜜羽）ん～
これ 何個でもいけますわ～
（古詠）食べた分
あとで返してもらうからな
（蜜羽）ええ～
（海鳥の鳴き声）
（藍里）永世さん
どんなプレイヤーなんですか？
（幽鬼）あ… えっ？
（藍里）知り合いなんですよね？
（幽鬼）ああ… うん まあ
何度か ゲームで一緒になって…
分かったと思うけど
ガチガチの頭脳派
たぶん 戦闘は
苦手なんじゃないかな
もう50回目だとは
思わなかったけど
（藍里）それほど
優秀なプレイヤーではないと？
（幽鬼）あっ いや
そういうわけじゃなくて…
すごいよ
すごいプレイヤーだよ 永世さん
（幽鬼のくしゃみ）
（幽鬼）あれ？
なんの話 してたっけ？
（藍里）え？　あー…
（幽鬼）ごめん
最近 考え事すると
頭 ぼーっとしちゃって
今日は 早く寝るよ
おやすみ
（藍里）おやすみなさい
（シャワーの音）
（幽鬼）何かが ずれていた
ゲームは とっくに
始まっているというのに
思考に ずっと
霧がかかっているようだった
どうして こんな状況で
出歩いているのか
（幽鬼）私は 歩いた
歩き… 続けた
-（幽鬼）私は 歩いた
-（幽鬼）私は 殺した
-（幽鬼）歩き…
-（幽鬼）殺し…
（幽鬼）続けた
わ… たし…
私は… 歩いた
殺し… 続けて
-（幽鬼）歩き…
-（幽鬼）殺し…
（幽鬼）続けて
殺し…
歩き… 殺し…
-（幽鬼）歩き…
-（幽鬼）ころ…
（幽鬼）殺し…
（伽羅(キャラ)）すごいでしょう それ
（幽鬼）何かが ずれていた
今は
44回目のゲームで
永世さんや真熊さん
藍里たちが一緒で
今日は ２日目で
なのに どうして…
（幽鬼）私が
見間違うわけがない
（幽鬼）幽鬼が
（幽鬼）あの殺人鬼の
バラし方だった
我が師匠である白士を葬った…
（幽鬼）私が
その命を終わらせた…
（幽鬼）幽鬼が
（幽鬼）あの殺人鬼の…
-（幽鬼）私は 右目を撃ち抜き
-（幽鬼）幽鬼は右目を撃ち抜き
（幽鬼）口の中にも くれてやり
ナイフで 全身を
めった刺しにしてやったはずだ
ナイフを握る両手ごと
殺人鬼の腹の中に
入れたときの⸺
生温かさを
今でも 鮮明に
思い出すことができた
-（幽鬼）なのに…
-（幽鬼）だから…
-（幽鬼）それなのに…
-（幽鬼）だから ここに…
（幽鬼）どうして
これが ここにあるんだ？
（幽鬼）これがあるんだ
（蜜羽）バラバラでしたねえ
（真熊）明らかに他殺だ
問題は どこの誰がやったかだ
（古詠）２つの可能性がある
１つは
この島に 私たち以外に
殺人鬼がいる
（真熊）そんなのがいたら
とっくに出くわしてると思うがな
昨日 さんざん
島を探索したんだ
（古詠）となると
２つ目の可能性が高くなるねえ
（海雲）あっ…
（藍里）私たちの中に
殺人鬼がいる
（古詠）逃げ場のない絶海の孤島
一夜 明けて見つかる
バラバラ死体
サスペンスのお手本みたいな
舞台設定だ
殺人鬼役の勝利条件は
なんだろうねえ
食料は およそ７日分
よく言われてる
平均生還率で考えたら
２人か３人…
あんなふうにバラせば
勝利ってとこだろう
（蜜羽）善良な村人役は
そいつを つるし上げて
殺しちゃえばいいと？
フフッ… 投票でもしますか？
（真熊）情報が少なすぎるだろ
役職が２つだけとも かぎらない
（蜜羽）じゃあ どうしましょうね
はい 占い師の方～
（海雲）あの…
“役”じゃなかったら
どうするんですか？
（蜜羽）ん？
（海雲）殺人鬼！
ゲームとか関係ない⸺
本当の殺人鬼が紛れてたら…
（藍里）もう一度 永世さんの
コテージに戻りませんか？
探索 あまり細かく
やれなかったですし
（古詠）そうするかい？
（幽鬼）藍里
“どうして…”
古詠
“これで 分からなくなったね”
蜜羽
“運営さんが
片づけたんじゃないですか？”
海雲
“どうすれば…”
真熊
“悪いが あたしは”
“ここから別行動にする”
少女
沈黙のまま
幽鬼
幽鬼…
何かが ずれていく
（海に飛び込む音）
（伽羅）椅子をバーンって
蹴飛ばしたことは？
（幽鬼）
八つ当たりってことですか？
（伽羅）すっきりした？
（幽鬼）そのときは
（伽羅）そういうことだよ
（幽鬼の浅い呼吸音）
（幽鬼）ハァ ハァ…
（蜜羽）あれ？
幽鬼さんじゃないですか
（幽鬼）あ…
（蜜羽）どうしたんですか？
遊びたくなってきたとか？
あっ
昨日みたいに
次の獲物を探してた？
永世さんの家の前 いましたよね
あれ…
やっちゃう前だったんですか？
フフッ…
いいですよ
正直に言ってもらえれば
私 他の人に言うつもりも
ないんでね
幽鬼さんが殺人鬼役の方が
好都合ですし
（幽鬼）どういう…
（蜜羽）私 幽鬼さんのこと
ずっと前から知ってたんです
（幽鬼）ハッ！
（蜜羽）私 御城さんの
弟子だったんですよ
（海に沈める音）
（水しぶきの音）
（蜜羽）
この程度なんですか？
私 期待してたんですよ
正直 御城さんのことは
よく分からなかったし
慕っていた子たちの
あの生き生きとした目が
どうも苦手でしたが
でも 私も空っぽでしたし
彼女が あなたに殺されたあとも
いつか出会えたら
私も何か変われるのかなって
（幽鬼のもがく声）
（蜜羽）なのに これかあ
（幽鬼の荒い息遣い）
（蜜羽）あの暴れっぷりなら
特別な武器とか
渡されてるんですよね？
夜 また来てくださいよ
お願いですから それで少しでも…
私を満たしてください
（ドライヤーの音）
（伽羅）最高だよね ここは
変なルールは １個もない
気色悪いヤツは 殺してもいい
見れば分かるよ バレバレだもの
私と同じ
この世界が
居心地いいんでしょう？
（幽鬼）ハッ！
（伽羅）蜜羽さんのところ
行かないの？
（幽鬼）どうして…
（伽羅）望んでるんだから
早く楽にしてあげればいいのに
見られた口封じも
必要なんでしょう？
（幽鬼）私は 犯人役じゃない
行く理由がない
（伽羅）永世さんのところには
どうして行ったの？
（幽鬼）それは…
（伽羅）
うっとうしかったんでしょう？
自分より６回分も
ゴールに近いプレイヤー
（幽鬼）違う…
私は 永世さんを
尊敬… してる
（伽羅）ゲームの中では
好きにやっていいの
ムカついたんでしょう？
調子に乗んなよって
思ったんでしょう？
（幽鬼）ち… がう…
（伽羅）いかれたこの世界で
生きていくんでしょう？
いかれた世界で生まれて
いかれた世界で
育っていく その感情
それが どんな名前なのか
教えてあげようか？
愛っていうんだよ
（幽鬼）よく晴れた日だった
心地よい風が
吹いていて
鼻先が
（幽鬼）うっ… あっ…
くすぐったかった
うっ… ぐっ！
（伽羅）ほら
（幽鬼のうめき声）
あなたは もう
幽霊じゃないんだよ
（幽鬼）幽鬼は 殺した
（伽羅）痛みを理解できる⸺
（幽鬼のうめき声）
立派な人間なんだから
（鳥の鳴き声）
（藍里）…さん 幽鬼さん！
（激しくドアを
たたく音）
幽鬼さん 聞こえますか？
幽鬼さん！
（真熊）気づいたんだな
これのことだ
（幽鬼）あ…
（真熊）本当に あと１人なのかね
生き残れよ
（ガラスが割れる音）
（幽鬼）真熊さん！
幽鬼です
聞きたいことがあります！
（藍里）突然すみません
折り入って お願いがありまして…
ボディーチェックを
させてほしいんです
プレイヤーの腕に
ある装置が埋められていると
分かったんです
発信機や スタンガンのように
電流を流すものだと思います
永世さんと蜜羽さんのような
ベテランがやられたのは
恐らく これが理由
この装置の有無で
犯人役かどうか
見分けられるはずです
調べさせてもらえませんか？
（日澄(ヒズミ)）嫌だ
（藍里）えっ…
大丈夫ですよ
私 丸腰ですから
（日澄）ウソだ
（藍里）ウソじゃないですよ
なんでしたら
ここで脱ぎましょうか？
ちょっと恥ずかしいですけど
（日澄）来るな
来るな
大丈夫ですって 私…
（日澄）来るな！
（藍里）分かりました
最後に １つ
質問をさせてください
伽羅というプレイヤーに
覚えはありませんか？
（日澄）ハッ！
お前も 分かってくれないんだな
（藍里）え？
（日澄）んっ！
（押し倒す音）
（藍里）あっ くっ… うっ！
うっ くっ…
（日澄）知ってたら
なんだっていうんだよ
弟子だったから なんだ
師匠みたく暴れだすって
言いたいのか？　ああ？
どいつも こいつも…
私が あの家で
どんな扱いをされてたかも
知らないで！
（藍里のうめき声）
（日澄）どいつも こいつも！
-（藍里）んっ！
-（日澄）うぐっ！
-（藍里）ぐっ！
-（日澄）ぐあっ！
（藍里）ハァ ハァ…
（日澄）ぐっ… 待て！
（海に飛び込む音）
クソッ
クソ！
（幽鬼）やあ
（藍里）真熊さん いませんね
（幽鬼）その右腕…
（藍里）私の腕にも
埋め込まれてました
恐らく これが
村人側の証し… ですよね
殺人鬼役は これを使って…
幽鬼さんは
どうして気づいたんですか？
（幽鬼）藍里…
（藍里）ん？
（幽鬼）私が…
私が…
（幽鬼）１日目
夜 永世さんのところに行ったんだ
家の前まで行って それで…
そこからの 記憶がない
目が覚めたら
既に 殺されていて…
２日目は
夕方 蜜羽に会った
永世さんのところに行ったことを
目撃されて
御城の…
御城が…
えっと… あれ？
それで あの女が
私の腕をえぐって…
口封じに 蜜羽を
わ… 私が？
右腕のこれ 何が入ってたの？
私 分からないんだよ
永世さんを殺したのは
嫉妬… したから？
私…
どうして…
どう… して…
（藍里）幽鬼さんが
殺人鬼には なれないです
（幽鬼）え…
（藍里）私 ２日目の夜
ずっと桟橋を見ていたんです
幽鬼さんが 蜜羽さんの
コテージに行こうと思ったら
私のコテージの前を通りますよね
でも 幽鬼さんどころか
誰一人 前を通った人は
いなかったんですよ
（幽鬼）海に一度 潜って
裏から回ったんだよ
欺く手段なんて いくらでもある
目を離した隙に
通ったのかもしれない
そんなことで 私が…
（藍里）幽鬼さん
（幽鬼）あ…
今夜 私のコテージに来てください
朝まで一緒にいて 確かめましょう
（幽鬼）うん
（鳥の鳴き声）
（藍里）
なんていう鳥なんでしょうか
（幽鬼）え？
（藍里）この声
（幽鬼）ああ…
なんだろうね
（鳥の鳴き声）
（藍里）晴れましたね
（幽鬼）太陽も出てないのに
不思議な言い方をするんだね
（藍里）お日さまが出てなくても
星は燃えてますから
（幽鬼）そうだね
（藍里）はい
（息を吸う音）
（藍里）
♪ あかいめだまの さそり
♪ ひろげた鷲(わし)の つばさ
♪ あをいめだまの 小いぬ、
♪ ひかりのへびの とぐろ。
♪ オリオンは高く うたひ
♪ つゆとしもとを おとす、
（幽鬼）あれが さそり座？
（藍里）はい
（幽鬼）あれは？
あの 大きい鳥みたいな
（藍里）ああ… フフッ
あひる座っていうんですよ
（幽鬼）私…
（藍里）大丈夫ですよ
幽鬼さんは どこにも行ってません
皆さんのところに行きましょう
（幽鬼）うん
（古詠）この子が
殺人鬼役じゃなかったのかい？
（海雲）でも
これで３人目ですよね
ゲームは これで終わり？
（藍里）断定は 危険です
姿を消した
真熊さんのこともあるし…
外部犯説も 捨てきれません
（海雲）それじゃあ…
（幽鬼）ここからは
できるだけ固まっておいた方がいい
４人とも 装置が
埋め込まれていたわけだし
この中に
殺人鬼役がいないのは ほぼ確定
であれば
どこかのコテージに集まって
守りを固めよう
（古詠）なんだ
急に元気になって…
（藍里）そうしましょう
（幽鬼）んっ…
（ドアが開く音）
（古詠）ん？
（幽鬼）代わりますよ
（古詠）珍しいね
今日は ねぼすけが１番かい
（幽鬼）藍里の寝顔
初めて見ました
（古詠）フッ…
結局 誰だったんだろうね
あの不良娘も 帰ってきやしない
死んだヤツらのおかげで
食料は まだまだ残ってるけどね
（幽鬼）師匠と
お知り合いだったんですよね？
（古詠）ああ
白士なら よく知ってるよ
（幽鬼）
なんて言ってました？　私のこと
（古詠）バカ弟子
（幽鬼）えっ…
（古詠）怠け者 大うつけ
生まれつきのセンスだけで
やってる⸺
一瞬だけ活躍して
すぐ消えるタイプのプレイヤー
（藍里）フッ…
（古詠）フフッ
やっぱり気になるもんかい？
（幽鬼）まあ…
（古詠）考えることは
一緒なんだねえ
初日に 永世にも
同じこと聞かれたよ
（幽鬼）なんで 永世さんが？
（古詠）なんでって
同門だからじゃないのかい？
あいつ お前の姉弟子だろう？
（幽鬼）そうなの？
（古詠）そうだよ　初耳かい？
私以外に 弟子いたんですね
（古詠）そりゃあ お前だけ
特別ってことはないだろ
95回の大ベテランだぞ？
（ドアが開く音）
（藍里）おはようございます
（古詠）おう
（幽鬼）皮肉ですね
師匠と同じ死に方をするなんて
（古詠）ん…
なんのことだい？
（幽鬼）え…
ほら 永世さん
バラバラにされて
死んでたじゃないですか
師匠も ああいうふうに
死んでしまったわけですから
同じだねって…
（古詠）あ…
あいつが死んだ？　なんの話だ
（幽鬼）え？
（古詠）一応 確認するが
お前の師匠⸺
白士の話をしてるんだよな？
（幽鬼）はい
（古詠）生きてるよ あいつは
先週も 一緒に飲んだばかりだ
ゲームが終わったら
会いに行くかい？
連絡先を…
（幽鬼）
バラバラにされたんですよ
伽羅っていう殺人鬼に
（古詠）私も
詳しくは知らないんだ
ただ 現に生きていた
（幽鬼）ちょっと 待ってください
師匠は 永世さんたちみたいに
バラバラにされていたんです
体の中…
心臓も 肺も 何もかも
全部 引きずり出されて
でも それでも…
それでも 生きていた？
（永世）ただいま
（永世）白士というプレイヤーは
最高の教材だった
私は 彼女をまねた
全てをまねた
彼女が歩んできた道を…
その足跡をたどるたびに
そのどれもが いとおしく思えた
師匠の目標だった99回まで
あと50回
折り返し目前の
そんな大事なゲームで
開催に先んじて
ゲームのルールを伝えられた
絶海の孤島を舞台に
夜な夜な現れる殺人鬼
その殺人鬼役が 私だった
期間は１週間
クリア条件は
３人以上のプレイヤーを
私自身の手で殺すこと
達成できなかったときは
運営の手によって 私は始末される
初日は捨てた
私の死を強く印象づけ
後に装置を抜き取るために
肉体は バラバラにした
トラウマだったのか
あの幽霊みたいな妹弟子が
誰よりも 心 揺れていたのが
痛快だった
２日目
早々に真熊は
装置を摘出していた
次点で 蜜羽を選んだが
彼女も 発信機に気づいていた
一度バラした体では
とても力で勝つことはできず
けれど どうして
私の顔を…
私が永世だと気づくと
ひどく落胆して
（蜜羽）もう 疲れました
（永世）自ら命を絶った
３日目
まだ誰も殺すことができていない
４日目
計画を変更した
５日目
あとは 時が来るのを
待つだけだった
６日目
７日目
私は歩いた
歩き続けた
歩きたかったからだ
歩かなければならなかったからだ
歩かずには…
いられなかったからだ
歩くうちに
何かが…
大きくずれていくのには
気づいていた
けれど もう…
だから もう…
立ち止まり方を 忘れたことにした
（海雲）んっ…
（幽鬼）師匠は 自分の体に
手を入れてたんですね？
（古詠）ああ
80回ぐらいからだったかな
体へのダメージが積もり積もって
そうせざるをえなくなった
（藍里）だからといって さすがに
飛躍しすぎじゃないですか？
（海雲）ハァッ… あっ！
-（幽鬼）だけど…
-（海雲）来ました！
来ましたよ 見てください！
（幽鬼たち）ん？
（海雲）あれ！
迎えが来ましたよ！
おーい！
ここです こっちですー！
あっ！
あれ！
よかった ゲームクリアですね
-（藍里）待ってください
-（海雲）えっ…
（藍里）あれ…
誰が乗ってるんですか？
（艦内放送）
ゴートゥー イプシロン
（警報音）
ゴートゥー イプシロン…
（エージェント）暴れてるねえ
しくじるなよ 永世
（幽鬼）あっ！
（海雲）うう…
なんだい ありゃあ！
（幽鬼）永世だ！
救難艇から
銃をかっぱらってきやがった！
（藍里）森の方へ！
（古詠）誰が狙われても
後腐れは なしだよ！
（幽鬼）何やって…
（海雲）先 行ってください
時間 稼ぎます！
（シャワーの音）
（永世）ハァ ハァ…
（銃を構える音）
（永世）あっ…
（永世）ぐっ…
（走り去る足音）
（海雲）ペッ
（海雲）冗談ですよね？
本気だよ
ほら 熊に会ったときみたいにさ
（海雲）あ… あれは俗説で
危ないんですよ！
（幽鬼）今回の殺され方や
舞台から考えて
殺人鬼役のクリア条件は
他プレイヤーの死亡ではなく
殺害である可能性が高い
どうしようもなくなったら
自殺を交渉条件に使ったり
死んだふりなんかも
効果的なはずなんだ
（銃撃音）
（幽鬼）ハァ ハァ…
（永世）くっ…
ぐっ…
（幽鬼）元気そうですね 永世さん
（永世）同門のよしみで
命乞いのひとつでも
聞いてあげたいところですが
死んでください
（幽鬼）
おとなしくやられるのは御免だ
（永世）動くな！
（幽鬼）お前の手に
かかるぐらいなら…
（永世）止まれ！
止まれ 幽鬼！
幽鬼！
自分から死んでやる
（永世）あっ…
（永世）師匠は 私のこと
なんと言っていましたか？
（永世）あっ…
（古詠）悪い意味での天才
（幽鬼）んっ！
頭脳という意味では
卓越しているが
（永世）うわっ
頭脳という意味では
卓越しているが
だからこそなのか
びっくりするほど変な勘違いを
時々やらかす
いっときは成功するが
やがて 自分から
身を滅ぼすタイプ
（引き金を引く音）
…だったかな
（永世）相変わらず 厳しいですね
（受け止める音）
（古詠）おっ 奇遇だねえ
お前の妹弟子も
参加してるみたいだよ
（はじき飛ばす音）
どんなヤツなのかね
白士は 結構
期待してるみたいだったが
（永世）なぜです？
（古詠）なんつってたかなあ
確か…
（永世）ふざけるな
（幽鬼）んっ！
（永世）
あいつには期待している？
私よりも格下の
センスだけの幽霊女が？
私に勝てるわけないだろ
私は…
私が 白士さんの…
99回を…
（切りつける音）
私が…
白士さんに…
なる…
（永世のうめき声）
（伽羅）
“クラムボンはわらったよ。”
“クラムボンは
かぷかぷわらったよ。”
（萌黄(モエギ)）これが
小さな谷川の底を写した⸺
二枚の青い幻燈(げんとう)です
（幽鬼）１週間もかけて
初日の遺体と同じものが
できあがった
雨が降っているのに
永世だったものは
いつまでも いつまでも
燃え続けた
姉弟子… だったらしい
それが 目の前で燃えている
その事実が…
変わることのない ただの事実が…
細分不可能な ただの現象が…
細分… 不可能な…
ただの… 現象が…
（風鈴の音）
（子供たちのはしゃぎ声）
（セミの鳴き声）
（店内から聞こえる音楽）
（まばらな拍手）
（白士）久しぶりだな
（幽鬼）お久しぶりです
（白士）ブルーマルガリータを
シェイクせず ステアで
（幽鬼）あ…
ああ…
コーラで
（バーテンダー）かしこまりました
（幽鬼）生きてたんですね
（白士）ああ
（幽鬼）この前のゲームで
古詠さんと会って…
（白士）ああ ヤツから聞いてる
（幽鬼）あの…
（バーテンダー）
お待たせいたしました
ごゆっくりお過ごしください
（幽鬼）あ…
（拍手）
（幽鬼）だいぶ前ですけど
“信じろ”って…
“意外とお前は得意かも”って
（白士）ああ
（幽鬼）あれ
どういう意味なんですか？
（白士）自分で考えろ
（幽鬼）同じこと…
“信じろ”って
永世さんにも言ったんですか？
（白士）お前にだけだ
（幽鬼）
永世さんを殺したのは 私です
（白士）そうか
（幽鬼）キャンドルウッズの
あいつみたいに
体をバラバラにして
中身を引きずり出して
燃やされるところまで見たので
確実に死んでると思いますよ
（白士）そうか
（幽鬼）私と…
私と永世さん
どっちに来てほしかったですか？
（白士）永世だ
（幽鬼）ハッ…
（白士）…と言ったら
代わってくれるのか？　今から
（幽鬼）いいえ
（白士）なら そういうことだ
（幽鬼のすすり泣き）
（幽鬼）ごめんなさい…
ごめんなさい…
（白士）私は もう引退したんだ
外野の評価なんざ 気にするな
お前は お前の行きたい方へ
歩けばいいんだ
これからは お前が選んで
お前が信じた方へ 歩けばいいんだ
（幽鬼）ありがとうございます…
（白士）“雪はふる”
“雪はふる”
“聲(こえ)もなくふる雪は”
“私の窗(まど)の半ばを埋める”
“私の胸を波だてた”
“それらの希望は”
“どこへ行つたか”
“⸺また今宵(こよい)”
“それらの思出(おもいで)もとび去りゆく”
“夜空のかぎり 雪はふる”
“雪はふる”
“雪は思出のやうにふる”
（永世）ありがとうございました
（白士）ああ
（永世）また 明日も
教えてくれますか？
（白士）ああ
また明日
（古詠）飲みすぎだろ
（白士）ギムレットには遅すぎる…
（古詠）酒は もうやめとけ
（白士）これの４番を
-（バーテンダー）かしこまりました
-（古詠）おい もうやめろって
（白士）この酒は ４番までなんだ
これで最後だから
（古詠のため息）
（古詠）それで
どうだったんだい？
幽鬼と会った感想は
バカ弟子からは
卒業できてたかい？
（白士）私は もう引退している
だから 弟子ではない
つまり ただのバカだな
（古詠）相変わらずだねえ
今どき はやんないよ そんなの
（白士）だから
おとなしく引退したじゃないか
（古詠）それで
幽鬼に道を譲ったと
やめるならやめるで
べつに かまわないよ
（足音）
（永世）でも
期待してるんですよね？
（白士）当たり前だろう
お前と同じくらい期待しているさ
（永世）体に障りますよ
もう帰りましょう
（白士）そうだな
今度は お前に
おぶってもらおうかな
いいですよ
（白士）いや ダメだ
夢になるといけない
（飲む音）
（白士）ハァ…
おい
おい！
（バーテンダー）
どうなさいましたか？
（白士）
コープスリバイバー ５番を頼む
♪～
～♪
（携帯電話の着信音）
（幽鬼）はい もしもし
（エージェント）こんばんは
今 お時間 大丈夫ですか？
（幽鬼）はい 大丈夫ですけど
なんです？
（エージェント）
今回のクラウディビーチと⸺
同時期に行われた
ゲームのことなのですが
（幽鬼）はい
（エージェント）キャンドルウッズ
ほどではありませんが
大波乱の結果だそうです
～♪
80人のプレイヤーが
たった３人を残して
全滅しました